SERGIO - Mínimo, máximo, media y desviación estándar de los banners por cada patrocinador.

Query: 
select  avg(cast((select count(sp) from Sponsorship sp where sp.sponsor.id=s.id) as float )), min(cast((select count(sp) from Sponsorship sp where sp.sponsor.id=s.id) as int )), max(cast((select count(sp) from Sponsorship sp where sp.sponsor.id=s.id) as int )), sqrt(sum((select count(sp) from Sponsorship sp where sp.sponsor.id=s.id)*(select count(sp) from Sponsorship sp where sp.sponsor.id=s.id))/(select count(s2) from Sponsor s2)-avg(cast((select count(sp) from Sponsorship sp where sp.sponsor.id=s.id) as float ))*avg(cast((select count(sp) from Sponsorship sp where sp.sponsor.id=s.id) as float ))) from Sponsor s

CARLOS - La media de la ratio de etiquetas por chollos.


VILLARIN - Chollo con más y menos patrocinadores.

Query:select b from Bargain b where cast((select count(s) from Sponsorship s where s.bargain.id = b.id )as float) = (select max(cast((select count(s2) from Sponsorship s2 where s2.bargain.id=b2.id)as float)) from Bargain b2)

Query: select b from Bargain b where cast((select count(s) from Sponsorship s where s.bargain.id = b.id )as float) = (select min(cast((select count(s2) from Sponsorship s2 where s2.bargain.id=b2.id)as float)) from Bargain b2)


SANTOS - Los chollos que estén en más listas de  deseo.

Query: select b from Bargain b ORDER BY cast((select count(u) from User u where b member of u.wishList) as float)

SERGIO - Ratio de notificaciones vistas por chollo.


CARLOS - Ratio de notificaciones vistas sobre el total.


VILLARIN - Media de usuarios que tienen una participación en una rifa respecto al total.


SANTOS - Las empresas que han realizado más del 15%, 10% y 5% de las encuestas llevadas a  cabo por empresas.

Query: select c from Company c where cast((select count(s) from Survey s where 'COMPANY' member of s.surveyer.userAccount.authorities) as float )*?1 <= (select count(s) from Survey s where s.surveyer.id = c.id )

SERGIO - Los usuarios que han respondido a más encuestas.


CARLOS - Top-5 usuarios que más valoraciones han  realizado.


VILLARIN - Ratio de usuarios que realizan  comentarios.


SANTOS - Usuarios que han realizado más del 10% de interacciones con el sistema.

Query: select u from User u where u.points > (select sum(u2.points) from User u2)*0.1

SERGIO - Categorías con más chollos que la  media.


CARLOS - Las empresas que proveen más etiquetas  a sus chollos.


VILLARIN - La media del ratio de chollos por  categorías.



VILLARIN - Usuario con mayor media de número de caracteres escritos en sus valoraciones a las  empresas.



SERGIO - Conjuntas con un 10% de más  participación que la media.



CARLOS - Mínimo, máximo, media y desviación estándar del descuento de un chollo.



VILLARIN - Mínimo, máximo, media y desviación estándar del descuento de una conjunta.



SANTOS - Usuario que más rifas ha ganado.

Query: select u from User u where cast((select count(r.winner) from Raffle r where r.winner.id = u.id )as float) = (select max(cast((select count(r2.winner) from Raffle r2 where r2.winner.id=u2.id)as float)) from User u2)

SERGIO - Usuario que ha comprado más tiques para una rifa y el que menos.



CARLOS - Media de tiques comprados por los usuarios para una rifa.



VILLARIN - Usuario que ha comprado más del 25% del total de tiques vendidos en total para todas  las rifas.
